Тест случаи според Every path критериумот:

1.Kога ќе влеземе во function се проверува дали дадениот user постои,
доколку постои се продолжува во десното поддрво и се проверуваат натамошни услови,
доколку не постои се одбира левото поддрво и програмата враќа false.
2.Доколку стигнеме до јазолот C, од тука имаме 2 можни патишта по кои може да продолжиме во
дрвото, лево да не може да се добие име или лозинка и да се врати false. Или пак десно да продолжиме понатаму во 
програмата со нашите проверки.
3.Доколку стигнеме до јазолот Е, каде што треба да провериме дали лозинката има 8 или повеќе карактери и дали 
не го содржи името со мали букви, имаме 2 случаи. Едниот, условот не е исполнет и програмата оди на јазолот М и враќа false
или пак условот е исполнет и продолжуваме понатаму со нашите проверки.
4.Откако ќе се измине лозинката карактер по карактер и ќе се провери стигаме до јазолот L, од каде што имаме
2 можности. Доколку лозинката не содржи 1 или повеќе од наведените: број, голема буква и специјален карактер, тогаш одиме со левото поддрво
и програма ни враќа false. Доколку условот е исполнет и лозинката содржи број, голема буква и специјален карактер, тогаш програмата ни враќа true, 
затоа што сите услови за дадениот user биле задоволени.