Тест случаи според Every statement методата:

1.Дадениот User не постои, програмата не влегува во if циклусот и веднаш се враќа
false.
2.User-от постои но не може да биде земено името, if условот не е задоволен,
програмата завршува со false.
3,User-от постои но не може да биде земена лозинката,if условот не е задоволен,
програмата завршува со false.
4.User-от постои, лозинката и името се земени, но лозинката го содржи името
кога сите букви се претворени во мали, програмата враќа false.
5.User-от постои, лозинката и името се земени,лозинката не го содржи името
кога сите букви се претворени во мали, но таа е нема 8 карактери-пократка е, програмата враќа false.
6.User-от постои со лозинка и име, првичните услови за лозинката се задоволени но при проверка знак по знак 
за критериум на знаци што треба да ги содржи лозинката, таа не содржи ниту број, ниту голема буква ниту специјален карактер,програмата враќа false.
7.User-от постои со лозинка и име, првичните услови за лозинката се задоволени но при проверка знак по знак 
за критериум на знаци што треба да ги содржи лозинката, таа содржи број но не содржи голема буква и специјален карактер, програмата враќа false.
8.User-от постои со лозинка и име, првичните услови за лозинката се задоволени но при проверка знак по знак 
за критериум на знаци што треба да ги содржи лозинката, таа содржи голема буква, но не соджи број и специјален карактер, програмата враќа false.
9.User-от постои со лозинка и име, првичните услови за лозинката се задоволени но при проверка знак по знак 
за критериум на знаци што треба да ги содржи лозинката, таа содржи специјален знак, но не соджи број и голема буква, програмата враќа false.
10.User-от постои со лозинка и име, првичните услови за лозинката се задоволени но при проверка знак по знак 
за критериум на знаци што треба да ги содржи лозинката, таа содржи број и голема буква, но не содржи специјален карактер, програмата враќа false.
11.User-от постои со лозинка и име, првичните услови за лозинката се задоволени но при проверка знак по знак
за критериум на знаци што треба да ги содржи лозинката, таа содржи број и специјален карактер, но не содржи голема буква, програмата враќа false.
12.User-от постои со лозинка и име, првичните услови за лозинката се задоволени но при проверка знак по знак 
за критериум на знаци што треба да ги содржи лозинката, таа содржи голема буква и специјален карактер, но не содржи број, програмата враќа false.
13.User-от постои со лозинка и име, првичните услови за лозинката се задоволени но при проверка знак по знак 
за критериум на знаци што треба да ги содржи лозинката, таа содржи број,голема буква и специјален карактер, сите услови се задоволени, програмата враќа true.